íÏÄÕÌØ mod_accel, ÎÁÐÉÓÁÎÎÙÊ ÒÕÓÓËÉÍ ÐÒÏÇÒÁÍÍÉÓÔÏÍ éÇÏÒÅÍ óÙÓÏÅ×ÙÍ,
ÐÏÚ×ÏÌÉÔ ÓÎÉÚÉÔØ ÎÁÇÒÕÚËÕ ÎÁ ×ÁÛ apache ÓÅÒ×ÅÒ × ÄÅÓÑÔËÉ ÒÁÚ. 
÷ÁÛ ÓÅÒ×ÅÒ ÐÏÄ ÂÏÌØÛÏÊ ÎÁÇÒÕÚËÏÊ ÂÕÄÅÔ ÒÁÂÏÔÁÔØ Ó ÉÓÐÏÌØÚÏ×ÁÎÉÅÍ mod_perl
ÎÅ ÈÕÖÅ, Á ÍÏÖÅÔ ÂÙÔØ ÄÁÖÅ É ÌÕÞÛÅ, ÞÅÍ ÅÓÌÉ ÂÙ ÓËÒÉÐÔÙ ÂÙÌÉ ÎÁÐÉÓÁÎÙ ÎÁ
ÑÚÙËÅ óÉ.

äÌÑ ÜÔÏÇÏ ×ÁÍ ÎÁÄÏ ÕÓÔÁÎÏ×ÉÔØ ÎÁ ÓÅÒ×ÅÒÅ Ä×Á apache ÓÅÒ×ÅÒÁ, Ó ÏÄÎÏÇÏ
ÄÉÓÔÒÉÂÕÔÉ×Á, ÎÁÐÒÉÍÅÒ. îÏ ÄÌÑ ÏÄÎÏÇÏ ÓÏÂÒÁÔØ ÏÂÌÅÇÞÅÎÎÙÊ ×ÁÒÉÁÎÔ
ÂÅÚ mod_perl É ÄÒÕÇÉÈ ÎÅÎÕÖÎÙÈ ÍÏÄÕÌÅÊ, ÎÏ Ó mod_accel ÍÏÄÅÌÅÍ,
ÕÓÔÁÎÏ×ÉÔØ ÅÇÏ, ÎÁÐÒÉÍÅÒ, × /usr/local/accel ÄÅÒÅ×Ï, Á ÔÑÖÅÌÙÊ
apache Ó mod_perl ÚÁÐÕÓÔÉÔØ ÎÁ ÜÔÏÊ ÖÅ ÍÁÛÉÎÅ, ÎÏ ÕÓÔÁÎÏ×É× ÅÇÏ
× /usr/local/apache É ÐÏ×ÅÓÉ× ÎÁ 127.0.0.1 ÁÄÒÅÓ. üÔÏÔ ÓÐÏÓÏÂ ÓÎÉÚÉÔ
ËÏÌÉÞÅÓÔ×Ï ÔÑÖÅÌÙÈ ÐÒÏÃÅÓÓÏ× Ó mod_perl ÄÏ 2-3 ÐÒÏÃÅÓÓÏ× httpd
ÎÁ ÍÁÛÉÎÅ Ó ÎÁÇÒÕÚËÏÊ × 200 ÔÙÓ. ÈÉÔÏ× × ÓÕÔËÉ. ëÌÉÅÎÔÏ× ÂÕÄÕÔ ÏÂÓÌÕÖÉ×ÁÔØ
ÓÏÔÎÉ, ÎÏ ÏÞÅÎØ ÌÅÇËÉÈ (ÎÅ ÂÏÌÅÅ 2 íÂ Ó ÒÁÓÛÁÒÅÎÎÏÊ ÐÁÍÑÔØÀ) httpd ÄÅÍÏÎÏ×
Ó mod_accel ÍÏÄÕÌÅÍ.

äÌÑ ÕÐÒÏÝÅÎÉÑ ÓÂÏÒËÉ apache ÐÒÉÌÁÇÁÀ ÚÄÅÓØ shell ÓËÒÉÐÔÙ ÄÌÑ configure ÕÔÉÌÉÔÙ
ËÁË ÄÌÑ ÓÂÏÒËÉ ÁËÓÓÅÌÅÒÁÔÏÒÁ, ÔÁË É ÄÌÑ backend ÓÅÒ×ÅÒÁ.

ëÏÎÆÉÇÕÒÁÃÉÏÎÎÙÊ ÆÁÊÌ ÄÌÑ CJPerl (ÞÔÏÂÙ ÓËÒÉÐÔÙ cjperl ÚÎÁÌÉ IP ÁÄÒÅÓÁ
ËÌÉÅÎÔÏ×, ËÏÔÏÒÙÅ ÎÁ ÎÅÇÏ ÚÁÈÏÄÑÔ, Á ÎÅ IP ÁÄÒÅÓ ÆÒÏÎÔÅÎÄÁ) ÐÒÉÌÁÇÁÅÔÓÑ.
ôÁËÖÅ ÓÍÏÔÒÉÔÅ ÍÏÄÕÌØ Common::ModAccel, ËÏÔÏÒÙÊ ÄÅÌÁÅÔ ÐÒÏÚÒÁÞÎÙÍ ÐÅÒÅÄÁÞÕ
RealIP ËÌÉÅÎÔÁ ÓËÒÉÐÔÁÍ CJPerl ÄÌÑ ÐÒÁ×ÉÌØÎÏÇÏ ÏÂÓÞÅÔÁ ÕÎÉËÏ×. ôÁËÖÅ Ó ÜÔÉÍ
handler-ÏÍ ÂÕÄÅÔ ÏÔÌÉÞÎÏ ÒÁÂÏÔÁÔØ ÍÏÄÕÌØ mod_access ÎÁ ÂÅËÅÎÄÅ.

// (c) Perlover, 2002 year

